Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
ES WIRD NICHT MEHR LANGE DAUERN
, BIS WIR NACH CHANG'AN ZURÜCKKEHREN.
Im 28. Jahr der Qiansheng-Ära,
Der Gründungskaiser erkrankte plötzlich
und ist unerwartet verstorben.
General Yan Fengshan von der Huben-Armee
übernahm die Kontrolle über den Kaiserhof.
und stürzte die Regierung ins Chaos.
Er half dem jüngsten Sohn des verstorbenen Kaisers,
Xiao Wenjing, den Thron zu besteigen.
und töteten die Feudalherren.
was zum Niedergang der kaiserlichen Autorität führte.
Im 4. Jahr von Wencheng,
Der älteste Sohn des verstorbenen Kaisers,
ein Feudalherr, Xiao Wuyang,
mobilisierte Truppen aus dem Norden
um die Tyrannei zu stürzen.
Sie reisten 1300 Li nach Süden.
Unter strenger militärischer Disziplin
auf dem Weg dorthin.
Alle Seiten unterwarfen sich ihm.
Er kam in Chang'an an.
die verräterischen Beamten beseitigt,
und übernahm die Kontrolle über den Kaiserhof.
TAIQING-PALAST
XIAO WUYANG, NEUER KAISER
Der abgesetzte Kaiser Xiao Wenjing konnte die Niederlage nicht ertragen ,
Er verbrannte sich in der Taiji-Halle.
Eure Hoheit,
es gab fünf Leichen.
Keiner von ihnen war der abgesetzte Kaiser.
GU YU, MARQUIS VON NORTHGUARD
Haben Sie alle überprüft?
Der abgesetzte Kaiser stürzte
als Kind auf einer Treppe in Hanbaiyu.
Deshalb
war sein linker oberer Backenzahn abgebrochen.
Er brach sich außerdem das linke Bein.
All dies ist
in den Archiven des Palastes aufgezeichnet.
Diese Leichen könnten unkenntlich sein.
Es ist jedoch nicht schwer,
diese Verletzungen zu bestätigen.
Eure Hoheit, wir haben das gerade
aus einer der Leichen geborgen.
Es ist endlich aufgetaucht.
Es wurde mit Absicht eingerichtet.
Sie führen Krieg gegen Xiao Wuyang.
Alle Untergebenen
des Generals der Stadtwache,
Li Longjing hat kapituliert.
Es könnte
in der Stadt noch zu Scharmützeln kommen.
Aber das ist nichts, worüber man sich Sorgen machen müsste.
Wir haben
alle 12 Tore der Hauptstadt erobert.
Wir werden Lager errichten.
im Süden und Südwesten.
Darüber hinaus steht der nördliche Teil der Stadt
unter der Kontrolle unserer Armee.
Der Norden ist sicher.
Und was ist mit Yan Fengshan und seiner Armee?
Seid gegrüßt, Eure Majestät.
WEISHEIT UND TIEFE
Der Tatort in der Taiji-Halle wurde untersucht.
Der abgesetzte Kaiser Xiao Wenjing,
ist nicht im Feuer umgekommen.
Dies wurde aus dem Magen gewonnen.
von einer der Leichen in der Taiji-Halle.
Ich bin sicher, Eure Majestät
erkennen das Zeichen an.
Ein Huben-Token.
Bedeutet das
Hat er meinen nutzlosen Bruder entführt ?
Ja.
Xiao Wenjing könnte nutzlos sein.
Man kann aber die Welt beherrschen,
indem man einfach den Kaiser entführt.
Vielleicht ist dieser Kampf noch lange nicht vorbei.
Vielleicht ist das erst der Anfang.
Yan Fengshan und die Huben-Armee
haben beschlossen, sich im Verborgenen aufzuhalten.
weil sie Eurer Majestät nicht
direkt gegenübertreten wollen.
Aber solange
der abgesetzte Kaiser in seinen Händen ist,
Er wird gewiss wieder auferstehen.
Ein verborgener Kampf wird bald beginnen.
Ich bin alt.
Ich war unvorsichtig.
Wenn Sie vor Yan Fengshan stehen,
Niemand kann mit einem einzigen Zug gewinnen.
Ich empfehle eine bestimmte Person.
wenn Sie planen, sich der Huben-Armee zu stellen.
Er versteht die Armee besser
als jeder andere auf der Welt.
Sein Vater, Liu Ziwen
ist der Gründer der Huben-Armee.
vor fünfzehn Jahren
Yan Fengshan führte die Huben-Armee an
und verriet Liu Ziwen.
Der Liu-Clan wurde ausgelöscht.
Er hatte das Glück, zu überleben.
Er ist ein Ausnahmetalent.
Außerdem hegt er einen Groll.
Nach 15 Jahren ist er nun bestens vorbereitet.
Viele ehemalige Gefolgsleute des Liu-Clans
helfen ihm ebenfalls heimlich.
Ein außergewöhnliches Talent?
Wie schneidet er im Vergleich zu dir ab?
Ich bin alt.
Ich bin ihm unterlegen.
In diesem Fall bringen Sie ihn zu mir.
Ich werde ihn selbst testen.
Verstanden.
HUAINAN
Sei damit vorsichtig.
Hier drüben gibt es noch mehr.
Trink etwas Wasser.
In Zeiten des Umbruchs,
Die Regierung zögert
, und das Volk leidet.
Außergewöhnliche Persönlichkeiten werden entstehen
wie Leoparden und Elstern.
Mit der Schwungkraft hochfliegender Adler,
Sie vollbringen bemerkenswerte Leistungen.
Außergewöhnliche Leistungen erfordern daher
außergewöhnliche Menschen.
Wie außergewöhnlich.
So außergewöhnlich wie ich unwissend bin.
Das musst du nicht verstehen.
Solange ich
und die mir übergeordneten Beamten verstehen das.
Hören Sie sich diese Sätze einfach an.
Teilt das Land und erobert es zurück
, um das Reich wieder aufzubauen.
Mit dem Auftrag des Himmels, die Rebellen zu vernichten,
Keine Rebellion kann bestehen.
Durch rechtschaffene Taten Verdienste erlangen,
Alle großen Leistungen können vollbracht werden.
Die Sätze sind großartig
und jedes Wort ist exquisit.
Ihr seid alle Hinterwäldler.
Denk nicht mal daran, so etwas zu schreiben.
Nicht in diesem Leben und auch nicht im nächsten.
Sir, wir sind spezialisiert auf Dachreparaturen
und Hühnerfangen.
für die Bewohner.
Man kann uns nicht mit ihnen vergleichen.
Genau, Sir.
Ja.
Das ist richtig, Sir.
Sir! Sir!
Was ist das?
Der kaiserliche Gesandte befindet sich in der Nähe der Stadttore.
Reißt euch alle zusammen!
Komm mit mir, um den kaiserlichen Gesandten zu treffen.
Huai'an? Wo ist unser geliebtes Huai'an?
Huai'an!
Huai'an! Die kaiserliche Zeitung ist da!
XIE HUAI'AN
Seien Sie vorsichtig.
Ich hab's gerade bekommen.
Das ist alles, was ihr nach einem halben Tag geerntet habt?
Das Wetter ist heute gut.
Ich lasse den Reis in der Sonne trocknen.
Klar. Wenn du das sagst.
Ich habe das kaiserliche Amtsblatt gelesen.
Die neueste Ausgabe stammt von vor einem Monat.
Das ist auch dann in Ordnung, wenn es spät ist.
Zumindest wissen wir,
was da draußen vor sich geht.
Huainan ist abgelegen und einsam.
Was draußen geschieht,
hat nichts mit diesem Ort zu tun.
Das Wetter ändert sich.
Ja. Der Regen kommt
von hinter dem Berg.
Ziya. Schau dir diesen Artikel an.
Es ist einen Monat her, seit Xiao Wuyang
die Stadt Xigu Mountain angegriffen hat.
Nach dem Passieren der Stadt Xigu Mountain,
Es sind nur 300 Li von Chang'an.
Es gibt keinen Engpass dazwischen
um sich gegen jeden Angriff zu verteidigen.
Ich bin mir sicher, dass Chang'an
nicht so leicht eingenommen werden kann.
Die kaiserliche Garde
ist für die Verteidigung von Chang'an zuständig.
Die Soldaten stammen allesamt aus Adelsfamilien.
Sie verfügen über ausreichende militärische Stärke,
aber sehen Sie sich General Li an.
Sein Name ist Li Longjing.
Er ist ein Feigling.
Chang'an könnte bereits erobert worden sein.
Das ist unmöglich.
Ein kaiserlicher Gesandter ist aus Chang'an gekommen.
Zhou Mo wartet vermutlich an den Toren.
mit Ihrer Proklamation gegen die Rebellen.
Was?
HUAINAN
Sir, warum dauert das so lange?
Warten Sie auf Ihre Frau?
Wie schnell möchten Sie sie haben?
Du bist nutzlos.
Bezirksbüro Huainan
Was ist das? Ist der kaiserliche Gesandte hier?
Ich habe eine Würdigung für den neuen Kaiser verfasst.
Hilf mir, es jetzt zu finden.
Hier gibt es keinen Lobesartikel.
Haben Sie nicht die Rebellen verurteilt?
Zhou Mo nahm es mit
, um den kaiserlichen Gesandten zu treffen.
Dieser Artikel darf nicht eingereicht werden.
vor anderthalb Monaten
Xiao Wuyang eroberte die Bergstadt Xigu.
Die Stadt liegt nur 300 Li
von Chang'an entfernt.
Es gibt keinen Engpass mehr, der ihn aufhalten könnte.
Ich bin mir sicher, dass Chang'an
nicht so leicht erobert werden kann.
Es wurde bereits erbeutet.
Der kaiserliche Gesandte dient dem neuen Kaiser.
Wenn Zhou Mo den Artikel einreicht,
sind wir alle tot.
-Das ist???
-Genug.
Suchen Sie schnell danach.
Wann hast du es geschrieben?
Vor zwei Jahren.
Vor zwei Jahren?
Bist du etwa ein Prophet?
Gefunden.
Sie sind da. Spielt die Musik!
Schnell, lasst die Trommel schlagen.
Warum sieht er aus wie ein Eunuch?
Sieht aus wie ein Eunuch? Er ist ein Eunuch.
Ich sehe zum ersten Mal einen.
Hör ab jetzt auf zu reden.
Ich, der Magistrat des Bezirks Huainan,
Zhou Mo,
Begrüßen Sie den kaiserlichen Gesandten.
Sie dürfen aufstehen, Magistrat.
Vielen Dank, kaiserlicher Gesandter.
Der Bezirk Huainan ist so abgelegen.
Ich glaube, ich bin 70 Li auf Bergstraßen gefahren .
um aus dem Landkreis hierher zu kommen.
Sir, Huainan mag abgelegen sein.
Aber jedes Land hier
gehört dem Kaiser.
Auch die Bevölkerung von Huainan
ist durch die Gnade Seiner Majestät gesegnet.
Du hast eine gewandte Zunge.
Kaiserlicher Gesandter
Ich habe das beste Gasthaus in der Bezirksstadt vorbereitet .
um Sie herzlich willkommen zu heißen.
Das stimmt. Noch etwas.
Wir haben einen Artikel
für Sie vorbereitet, den Sie durchlesen können.
wenn Sie ankommen.
Zeig mir.
Entschuldigung, Sir. Sind Sie verletzt?
Wie absurd!
Welche???
Er ist einer von uns.
Verzeihung, kaiserlicher Gesandter.
Ich bin hier der Standesbeamte.
Ich entschuldige mich für mein leichtsinniges Handeln.
Es tut mir sehr leid.
Entschuldigung.
Sehr geehrter Herr, dies ist
der Glückwunschartikel, den Sie verfasst haben.
Bitte zeigen Sie es dem kaiserlichen Gesandten.
Herr.
Was für ein guter Artikel. Wie beeindruckend.
Ich bin durch das ganze Land gereist
und habe 80 Würdigungen gelesen.
Feierlichkeiten zum Regierungsantritt Seiner Majestät.
Das ist der bisher beste.
Herr Zhou,
Ihr literarisches Talent ist bemerkenswert.
Du solltest dich
an diesem trostlosen Ort nicht demütigen.
Wenn ich zurückkehre,
Ich werde ein gutes Wort für Sie bei Seiner Majestät einlegen .
Danke, Sir.
Oh. Abgesehen von der Ausrufung des neuen Kaisers,
Ich hatte noch eine Aufgabe.
Ich bin auch aus einem weiteren Grund in Ihren Bezirk gereist
.
Erzählen Sie doch, mein Herr.
Gibt es
in Ihrem Bezirk jemanden namens Xie Huai'an?
Seine Majestät hat Xie Huai'an in die Hauptstadt einbestellt .
Ich bin Xie Huai'an.
Der kaiserliche Gesandte sagte
Ihre Reise in die Hauptstadt
würde vom Bezirksbüro bezahlt werden.
Wir müssen Ihnen eine angenehme Reise
in Bezug auf Verpflegung und Unterkunft gewährleisten.
Danke, Sir.
Er sagte außerdem:
dass Sie bei Ihrer Ankunft in Chang'an,
ein Akademiker namens Li
von der Kaiserlichen Akademie
wird Sie dort empfangen.
Dieser Mann ist in der Hauptstadt berühmt.
Er wird Sie persönlich begrüßen.
Der kaiserliche Gesandte sagte außerdem???
Hat er noch etwas anderes gesagt?
Seine Majestät wird Huai'an
persönlich treffen.
und ihm befehlen, etwas Großartiges zu tun.
Der kaiserliche Gesandte
wünscht, dass Sie morgen abreisen.
ohne Verzögerung.
Huai'an,
Du hast gesagt, du wärst für immer meine Studiensekretärin.
Genug. Hör auf einzuschenken.
Er ist völlig betrunken.
Das ist in Ordnung.
Ich werde trotzdem gehen.
Lass ihn heute Abend einfach
nach Herzenslust trinken.
Zhou Mo,
Ich pflegte dir zu sagen
Ich wäre entweder für immer Ihr Studiensekretär,
oder direkt zum Gericht gehen.
Ich werde keinen anderen Weg wählen.
Vor heute
Ich dachte, ich würde für immer in Huainan bleiben.
Sie sind ein guter Vorgesetzter
und ein guter Freund von mir.
Die Tätigkeit als Ihr Studiensekretär ist gar nicht so schlimm.
Herr, warum weinen Sie?
Er klingt so hingebungsvoll.
Mein Freund ist loyal.
Was ist denn so schlimm daran,
wenn ich eine Weile weine?
Ich bin überzeugt, dass Sie die Aufgabe Seiner Majestät pflichtbewusst erfüllen werden .
Rechts?
Wir beide werden uns bald wiedersehen.
Das ist richtig.
Aber es ist vielleicht gar nicht nötig,
hierher zurückzukehren, nur um sich wieder zu vereinen.
Dies ist ein Abschiedsgeschenk.
Ich weiß nicht, ob Ihre Karriere als Beamter
in Zukunft reibungslos verlaufen wird.
Aber wenn Sie eines Tages kein Amt mehr bekleiden ,
Öffne diesen Brief.
Es wird
uns in Zukunft leichter fallen, uns zu treffen.
In Ordnung.
Lasst uns auf Huai'an anstoßen.
-Klar!
-Austrinken!
Huai'an, mögest du zu großen Höhen aufsteigen.
Huainan ist gut
Ein sicherer Hafen
Die Berge und Flüsse
dehnen sich aus wie unsere Zuneigung.
Ein liebevoller Mensch???
Als du 17 Jahre alt warst,
Du trugst einen zerfetzten Rucksack
und kamen nach Huainan, einem abgelegenen Ort.
wie ein Obdachloser.
Sie waren sieben Jahre lang als Standesbeamtin tätig.
und diente vier Magistraten.
Als sie gingen, wollten sie
dich mitnehmen, aber du hast dich geweigert.
Wir alle wussten,
dass du zu Großem bestimmt warst.
Wir haben Sie gut behandelt,
nicht weil wir Ihre Hilfe wollten.
Als Sie eines Tages Erfolg hatten,
aber wir taten dies aus Aufrichtigkeit.
Du wirkst aber auch distanziert.
Ja.
Aber so bin ich nun mal.
Bist du so glücklich?
Zur Strafe musst du hier liegen bleiben und die Sterne zählen .
Sterne!
Sterne, warum seid ihr so ​​weit weg?
Du bist schon in Chang'an.
Jetzt reicht's aber.
Weißt du,
warum ich nur zwei Wege zur Auswahl habe?
Warum?
Ich bin ein Nachkomme eines verurteilten Beamten.
Vor fünfzehn Jahren
wurde meiner Familie Unrecht getan und sie wurde ausgelöscht.
Ich hatte das Glück zu überleben.
Seitdem lebe ich im Verborgenen.
Ich habe in der Wildnis geschlafen.
Ich habe in Schilfsümpfen gelebt.
Hatte ich einen falschen Schritt getan?
damals
Ich wäre tot gewesen.
Hat Ihre Familie
einflussreiche Persönlichkeiten verärgert?
Der mächtigste Mann der Dynastie.
Der Anführer der Huben-Armee,
Yan Fengshan.
Yan Fengshan?
Sein Einfluss erstreckte sich
über den gesamten Kaiserhof.
Aber die Zeiten haben sich geändert.
Xiao Wuyang bestieg
als General den Thron.
Yan Fengshan wird nicht in seiner Nähe sein.
Ich weiß nicht, was er von mir will.
Und ich weiß nicht, wer mich empfiehlt.
Aber das ist meine Chance.
Ich muss es begreifen.
Huai'an.
Versuchen Sie
, den Namen Ihrer Familie reinzuwaschen?
Alle sind tot.
Es hat keinen Sinn, ihren Namen reinzuwaschen.
Ich werde Rache nehmen.
Okay. Geh zurück und ruh dich aus.
Schlafe sechs Stunden.
Wir werden Sie morgen früh an den Stadttoren verabschieden .
Sicher.
Ihr solltet euch alle auch ausruhen.
Genug. Sei nicht traurig.
Ich gehe.
Vater!
-Geh!
-Vater!
Vater!
Gehen!
Beweg dich ein wenig.
Du bist spät zurückgekommen
und schläfst immer noch nicht?
Die Sonne geht auf.
Ich schlafe nicht.
Warum nimmst du Eier?
Huai'an reist morgen in die Hauptstadt.
Ich möchte ihm ein paar Eier geben.
Hier, koche die Eier,
damit er sie auf seinem Weg mitnehmen kann.
Die Reise in die Hauptstadt ist lang.
Gekochte Eier verderben innerhalb weniger Tage.
Was sollen wir tun?
Gib ihm einfach ein paar frische Eier.
Wenn er Lust hat, sie zu essen,
Er muss nur ein Feuer entzünden,
etwas Wasser zum Kochen bringen und sie kochen.
Du hast Recht.
Wie von meiner Frau zu erwarten.
-Beweg dich.
-Was ist los?
Du hast ja keine Ahnung, oder?
Die Hühner werden in einiger Zeit Eier legen.
Wir können Huai'an mehr geben.
HERZLICHEN GLÜCKWUNSCH
ZUR HIMMELSTRAHLUNG EURER MAJESTÄT
Was?
Bist du traurig, dass ich gehe?
und wollen mich stattdessen tot sehen?
Geh hinein.
Hinsetzen.
Du hast es gelesen?
Nachrichten sind in Huainan schwer zu beschaffen.
Ich habe anhand alter kaiserlicher Amtsblätter erschlossen, was in Chang'an geschah .
Aber du wusstest ja bereits, dass sich die Dinge geändert hatten.
Und Ihr Name, Zhou Mo,
muss ein Pseudonym sein.
Ich gehöre zur Huben-Armee.
Huai'an, ich habe dich nicht angelogen.
Ich habe Haoran und die anderen nicht angelogen.
Was ich euch allen gezeigt habe,
ist mein wahrer Charakter.
Ich war jedoch Mitglied der Huben-Armee,
bevor ich euch alle kennengelernt habe.
General Yan Fengshan hat mich gerettet.
Ich habe ihm meine Treue geschworen.
Als Sie über Ihren Hintergrund sprachen ,
Ich war schockiert.
Ich hatte nicht erwartet, dass mein Freund
ein Nachkomme von Liu Ziwen zu sein.
Spielt mir das Schicksal einen Streich?
Huai'an.
Ich könnte einer der Männer der Huben-Armee sein.
Aber ich habe bis heute noch nie jemanden getötet.
Ich hätte nicht gedacht, dass der erste Mensch,
den ich töten würde, mein Freund sein würde.
Dieses grausame Schicksal.
Der Kaiserhof muss kriechen
mit Schattenagenten.
In der Tat.
Sie gleichen einem formlosen Netz
das über dem Kaiserhof hängt.
Gegen sie wirst du niemals gewinnen.
Das ist in der Tat ein grausamer Scherz.
Ich dachte, ich würde hier für immer als Standesbeamtin arbeiten .
Aber zu meiner Überraschung???
Vergiss es.
Hier.
Trinkt diesen Abschiedswein.
Vergiss, dass wir uns jemals begegnet sind.
Ob wir leben oder sterben, wir werden nichts bereuen.
Eine Tasse fürs Leben
und ein Kelch für den Tod.
Komm, Huai'an.
Leben
für dich.
Als ich jung war,
Meine Mutter starb im Norden.
Als ich zehn Jahre alt war,
Mein Vater ist auch gestorben.
Die gesamte Huben-Armee
lief über und tötete ihn.
Ich kann nicht sterben.
Ich muss mich an der Huben-Armee rächen.
Ich werde jeden Huben-Soldaten töten, den ich sehe.
bis keiner mehr übrig ist.
Ich habe die Eier für ihn gesammelt.
Bist du sicher?
-Ich bin mir sicher, dass es Ihre Frau war, die das getan hat.
-Ich war es.
Huai'an.
-Wir sind hier, um euch zu verabschieden.
-Huai'an.
-Seht, was wir mitgebracht haben!
-Huai'an!
Was ist passiert?
Zhou Mo.
-Sir!
-Was ist passiert?
Frag nicht.
Es ist nicht seine Schuld.
Erzähl es niemandem.
Nicht???
Belästige ihn nicht.
Wir alle
haben unsere eigenen Gründe.
Zhou Mo.
-Zhou Mo.
-Sir!
Zhou Mo!
Herr!
Was haben Sie getan?
Das ist Zhou Mo!
Bleib mir fern.
Wenn du nicht sterben willst.
HERBSTTAGUNDNACHT:
DER DONNER WIRD WENIGER
INSEKTEN BAUEN NESTER,
UND DAS WASSER BEGINNT ZU GEFÄRBEN
Der Fluss ist kalt. Die Kälte schneidet tief.
Reisende, weitergehen.
Wer sich in der Nähe des Flussufers aufhält,
sollte sich vom Ufer fernhalten.
Du überraschst mich wirklich.
Dieser Ort könnte Sie das Leben kosten.
Warum bist du zurückgekommen?
Hier ist nur eine Person begraben.
Es ist kein gefährlicher Ort.
Die eigentliche Gefahr geht von Chang'an aus, das
70 Li von uns entfernt liegt.
Es scheint, als ob du wirklich nur auf der Durchreise bist.
Dann werde ich diesen Fisch nicht
mit dir teilen.
Ich kehre nach Chang'an zurück.
Ich weiß nicht, ob ich das lebend überstehen werde.
Also, ich bin gekommen, um dich zu sehen
bevor ich Chang'an betrete.
Rechts.
Du wirst eines Tages zurückkehren.
Ja.
Deine jüngere Schwester
war auch in Chang'an.
Sie ging zum Studieren.
Vielleicht ist sie jetzt eine Kaiserzeitwissenschaftlerin.
Ich weiß.
Ihr seid beide so weit voneinander entfernt.
Woher wusstest du das?
Sie hat mir Briefe geschrieben.
Ich habe auch zurückgeschrieben.
Warum wolltest du dich nicht wieder mit ihr treffen?
Ich wage es nicht.
Es ist am besten, wenn wir uns nie wiedersehen.
Keiner meiner Familienmitglieder
Es ging alles gut aus.
Die Angehörigen des Liu-Clans
ein hartes Schicksal erleiden.
Ihr Name wurde geändert.
Hoffentlich kann sie ihr Leben in Frieden leben.
Du hast auch deinen Namen geändert.
Du musst in Sicherheit sein.
Kommen.
CHANG'AN
Herr Huai'an,
wir sind beide hier, um Sie abzuholen.
Der Winter beginnt heute. Es schneit heftig.
Vielen Dank euch beiden.
-Herr, lassen Sie mich es tragen.
-Öffnen Sie die Tore.
Hier entlang.